twórz program, który zidentyfikuje wystawcę karty oraz dokona sprawdzenia poprawności numeru przy wykorzystaniu algorytmu Luhna.
Wymagane:
- uzycie Mavena,
- program umożliwia załadowanie danych o wystawcach/prefiksach z pliku,
- metody sprawdzające wystawcę i poprawność numeru karty są testowane jednostkowo,
- program jest w stanie sprawdzić, czy wczytywane reguły umożliwiają deterministyczne określenie wystawcy tzn. czy dwie reguły nie mają przypisanego tego samego prefiksu i liczby znaków.
Mile widziane:
- zastosowanie TDD,
- wzorce projektowe.