1.Stwórz program, który zidentyfikuje wystawcę karty oraz dokona sprawdzenia poprawności numeru przy wykorzystaniu algorytmu Luhna.
Wymagane:
- uzycie Mavena,
- program umożliwia załadowanie danych o wystawcach/prefiksach z pliku,
- metody sprawdzające wystawcę i poprawność numeru karty są testowane jednostkowo,
- program jest w stanie sprawdzić, czy wczytywane reguły umożliwiają deterministyczne określenie wystawcy tzn. czy dwie reguły nie mają przypisanego tego samego prefiksu i liczby znaków.
Mile widziane:
- zastosowanie TDD,
- wzorce projektowe.

2. Zmodyfikuj kod w taki sposób, aby było możliwe podanie ścieżki do innego pliku z regułami.
    - ścieżka ma być przekazywana jako parametr do metody main,
    - plik może się znajdować w dowolnym miejscu na dysku,
    - plik ma być użyty zamiast pliku w katalogu resources,
    - jeśli nie zostanie podana ścieżka do pliku (jako parametr metody main), do budowy bazy reguł ma być użyty plik z katalogu /resources