Opis programu:
    Projekt SDA_J13_CreditCards to implementacja programu pozwalającego na przeanalizowanie numeru karty kredytowej. Analiza
    numeru składa się z dwóch kroków:
    - identyfikacji wystawcy karty,
    - sprawdzenia poprawności numeru karty poprzez weryfikację cyfry kontrolnej z wykorzystaniem algorytmu Luhna.
    Program podzielony jest na następujące pakiety/moduły:
    - validators - pakiet z klasą zapewniającą metody służące do pełnej analizy numerów kart,
    - detectors - zawiera interfejsy/klasy związane z identyfikacją wystawcy karty,
    - verifiers - zawiera interfejsy/klasy obsługujące weryfkiację poprawności cyfry kontrolnej.
    Najważniejszą klasą jest CardIssuerDetector wystawiająca metodę pozwalającą na pełną analizę numeru karty, która
    przyjmuje jako parametry numer karty oraz ścieżkę do pliku z regułami (jeśli ścieżka do pliku będzie nullem, baza
    reguł zostanie utworzona na bazie pliku issuers.csv w katalogu /src/main/resources.

1.Stwórz program, który zidentyfikuje wystawcę karty oraz dokona sprawdzenia poprawności numeru przy wykorzystaniu algorytmu Luhna.
    Wymagane:
    - uzycie Mavena,
    - program umożliwia załadowanie danych o wystawcach/prefiksach z pliku,
    - metody sprawdzające wystawcę i poprawność numeru karty są testowane jednostkowo,
    - program jest w stanie sprawdzić, czy wczytywane reguły umożliwiają deterministyczne określenie wystawcy tzn. czy dwie reguły nie mają przypisanego tego samego prefiksu i liczby znaków.
    Mile widziane:
    - zastosowanie TDD,
    - wzorce projektowe.
2. Zmodyfikuj kod w taki sposób, aby było możliwe podanie ścieżki do innego pliku z regułami.
    - ścieżka ma być przekazywana jako parametr do metody main
      (w polu 'Program arguments' w oknie "Edit configurations"),
    - plik może się znajdować w dowolnym miejscu na dysku,
    - plik ma być użyty zamiast pliku w katalogu resources,
    - jeśli nie zostanie podana ścieżka do pliku (jako parametr metody main),
      do budowy bazy reguł ma być użyty plik z katalogu /resources